Definition of Done dla Epic rejestracji/logowania/zapomnianego hasła

1. Możliwość stworzenia nowego konta użytkownika.
2. Możliwość zalogowania się na istniejące konto użytkownika.
3. Zapewnienie funkcjonalności usuwania konta użytkownika.
4. Implementacja mechanizmu odzyskiwania hasła w przypadku jego zapomnienia.
5. Dodanie opcji weryfikacji dwuetapowej dla zwiększenia bezpieczeństwa.
6. Udostępnienie możliwości modyfikacji danych użytkownika.
7. Przeprowadzenie kompleksowych testów mających na celu zapewnienie bezpieczeństwa użytkownikom.