Definition of Done dla aplikacji webowej oceny restauracji

1. Interfejs użytkownika jest intuicyjny i łatwy w obsłudze.
2. Użytkownik może wyszukać restauracje za pomocą funkcji mapy.
3. Aplikacja umożliwia wyświetlanie szczegółowych informacji o restauracji.
4. Recenzje restauracji są dostępne do przeglądania.
5. Użytkownik może dodać własną recenzję do restauracji.
6. Strona internetowa przechodzi testy kompatybilności z różnymi przeglądarkami internetowymi.
7. Istnieje możliwość dodawania ocen dla restauracji.

