Kryteria akceptacji:

Zmiana Hasła:
1. Użytkownik wyraża chęć zmiany hasła poprzez wybór opcji "Zmień Hasło" w ustawieniach konta.
2. Strona prezentuje panel umożliwiający zmianę hasła.
3. Użytkownik musi podać swój aktualny login i hasło w celu potwierdzenia tożsamości.
4. Użytkownik wprowadza nowe hasło i powtarza je dla potwierdzenia.
5. Nowe hasło musi spełniać kryteria: minimum 8 znaków, zawierające co najmniej 1 znak specjalny i 1 literę.
6. Użytkownik potwierdza wprowadzone nowe hasło.
7. System dokonuje sprawdzenia poprawności hasła.
8. Po poprawnej weryfikacji, strona wyświetla odpowiedni komunikat potwierdzający zmianę hasła.

Przesyłanie Pliku na Serwer:
1. Użytkownik pragnie przesłać plik na serwer i zauważa przycisk "Dodaj Plik" na stronie serwisu.
2. Użytkownik naciska przycisk, co powoduje wyświetlenie informacji: "Wybierz plik z komputera lub przerzuć tutaj...".
3. Użytkownik wybiera odpowiedni plik i przeciąga go na stronę.
4. Strona akceptuje pliki o wielkości do maksymalnie 5MB.
5. Po wybraniu pliku i zatwierdzeniu jego przesłania, użytkownik potwierdza tę akcję.
6. Serwer odbiera przesłany plik i przetwarza go zgodnie z jego przeznaczeniem.